Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 13=
=Episod 13=
(Talent Hunt Program Day 45)
(Talent Hunt Program Day 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
(Hangzhou)
By the way, I also heard from their people
By the way, saya juga mendengar dari orang mereka
Zhu Zhisheng's mother has not,
Ibu Zhu Zhisheng tidak,
to this day, hired a lawyer.
sehingga hari ini, mengupah peguam.
These demands she's making
Tuntutan ini dia buat
were negotiated directly with the company.
telah dirundingkan secara langsung dengan syarikat.
Impressive, huh?
Mengagumkan, ya?
Leveraging the IPO timing for compensation.
Memanfaatkan masa IPO untuk pampasan.
She proposed it herself?
Dia mencadangkannya sendiri?
No lawyer involved?
Tiada peguam terlibat?
Never underestimate a mother's strength.
Jangan sesekali meremehkan kekuatan seorang ibu.
(Ren Jiatong: I've arrived in Hangzhou.)
(Ren Jiatong: Saya telah tiba di Hangzhou.)
(Here's the hotel location. Let's meet.)
(Ini lokasi hotel. Jom jumpa.)
She asked you what she should do?
Dia tanya awak apa yang patut dia buat?
I explained the work-related injury claim process
Saya menerangkan proses tuntutan kecederaan berkaitan kerja
to her thoroughly.
kepadanya secara menyeluruh.
I also highlighted
Saya juga highlight
some key points
beberapa perkara penting
for labor dispute negotiations with employers.
untuk rundingan pertikaian buruh dengan majikan.
It was on our way to the hospital.
Ia dalam perjalanan ke hospital.
I didn't know Jun An
Saya tidak mengenali Jun An
would represent Yiaiwan.
akan mewakili Yiaiwan.
That's all?
Itu sahaja?
I can't recall any more details.
Saya tidak dapat mengingati butiran lanjut.
Learning Zhubao was in a coma
Belajar Zhubao berada dalam keadaan koma
made my hands tremble.
membuatkan tangan saya menggigil.
My mind was completely chaotic.
Fikiran saya benar-benar kacau.
Jiatong.
Jiatong.
Have I caused trouble?
Adakah saya telah menyebabkan masalah?
Does anyone else besides you two know?
Adakah orang lain selain kamu berdua tahu?
I immediately told Mr. Zhou
Saya segera memberitahu Encik Zhou
about our relationship
tentang hubungan kita
and told him I was currently in Hangzhou
dan memberitahunya saya kini berada di Hangzhou
and that I'd recuse myself.
dan bahawa saya akan menarik diri.
But I didn't dare tell Mr. Zhou
Tetapi saya tidak berani memberitahu Encik Zhou
that I gave Ms. Wang
yang saya berikan kepada Cik Wang
legal advice.
nasihat undang-undang.
What you told her
Apa yang awak beritahu dia
were just standard legal suggestions.
hanyalah cadangan undang-undang standard.
And you never participated
Dan anda tidak pernah mengambil bahagian
in the Jun An topic.
dalam topik Jun An.
So it's alright.
Jadi tidak mengapa.
But from now on,
Tetapi mulai sekarang,
you shouldn't discuss this with anyone.
anda tidak sepatutnya membincangkan perkara ini dengan sesiapa pun.
I'll keep it secret too.
Saya akan rahsiakan juga.
In just two days,
Dalam masa dua hari sahaja,
you look much thinner already.
anda sudah kelihatan lebih kurus.
All those fasts never worked before,
Semua puasa itu tidak pernah berfungsi sebelum ini,
but sleeplessness does the trick.
tetapi tidak dapat tidur adalah caranya.
Get some sleep now.
Tidurlah sekarang.
Your body will break down otherwise.
Badan anda akan rosak sebaliknya.
Jiatong.
Jiatong.
I can't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
Just lie here with me.
Berbaring di sini dengan saya.
Can we talk a bit?
Boleh kita bercakap sedikit?
Zhubao isn't the first employee
Zhubao bukan pekerja pertama
to collapse at Yiaiwan.
untuk rebah di Yiaiwan.
Recently,
Baru-baru ini,
several former employees' families
beberapa keluarga bekas pekerja
have contacted Ms. Wang.
telah menghubungi Cik Wang.
That's how we learned
Begitulah cara kami belajar
that over a year ago,
bahawa lebih setahun yang lalu,
an identical case occurred.
kes yang sama berlaku.
Jiatong.
Jiatong.
Do you still believe it's all coincidence?
Adakah anda masih percaya ini semua kebetulan?
I'm honestly starting to doubt it.
Sejujurnya saya mula meraguinya.
Even though I'm recused from this case,
Walaupun saya menarik diri daripada kes ini,
what about the future?
bagaimana dengan masa depan?
If I practice law
Jika saya mengamalkan undang-undang
and face conflicts
dan menghadapi konflik
between justice and client interests,
antara keadilan dan kepentingan klien,
should I force myself
patutkah saya memaksa diri
to abandon my original ideals
untuk meninggalkan cita-cita asal saya
and convince myself
dan meyakinkan diri saya
client interests must come first?
kepentingan pelanggan mesti diutamakan?
Not that Yiaiwan is definitely at fault.
Bukannya Yiaiwan pasti bersalah.
I have no proof.
Saya tiada bukti.
But Jiatong,
Tetapi Jiatong,
what about you?
bagaimana dengan anda?
If you were Zhubao
Jika anda Zhubao
or that employee's family,
atau keluarga pekerja itu,
seeing your loved one like this,
melihat orang tersayang begini,
could you stay rational?
bolehkah anda kekal rasional?
(Emergency)
(Kecemasan)
Family member?
ahli keluarga?
Patient's jacket.
Jaket pesakit.
(Estazolam Tablets)
(Tablet Estazolam)
Jiatong.
Jiatong.
Are you asleep?
Adakah anda sedang tidur?
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen kepada Ren Jiatong)
(Thank you for feeding it for me.)
(Terima kasih kerana memberi makan untuk saya.)
(I was just passing by.)
(Saya hanya lewat.)
(The shopkeeper told me you went there every day.)
(Penjaga kedai memberitahu saya anda pergi ke sana setiap hari.)
(I won't feed it tomorrow anyway.)
(Saya tidak akan memberinya makan esok.)
(It eats too much. I can't afford it.)
(Ia makan terlalu banyak. Saya tidak mampu.)
(Come back and take over.)
(Kembalilah dan ambil alih.)
(It just told me it misses you.)
(Ia hanya memberitahu saya ia merindui awak.)
I'm an intern from Yiaiwan R&D.
Saya seorang pelatih dari R&D Yiaiwan.
Mr. Zhou is meeting with our department head.
Encik Zhou sedang berjumpa dengan ketua jabatan kami.
He instructed us to give you this.
Dia mengarahkan kami untuk memberikan ini kepada anda.
Zhu's recent clock-in/out records.
Rekod jam masuk/keluar Zhu baru-baru ini.
I'll email the digital version shortly.
Saya akan menghantar e-mel versi digital sebentar lagi.
Thank you.
terima kasih.
Xiaojing.
Xiaojing.
I heard you people provided a copy
Saya dengar awak sediakan satu salinan
for Zhu Zhisheng's mother.
untuk ibu Zhu Zhisheng.
Was it this one?
Adakah yang ini?
I wasn't there then,
Saya tidak berada di sana ketika itu,
so I don't know specifics.
jadi saya tidak tahu secara spesifik.
But based on your knowledge,
Tetapi berdasarkan pengetahuan anda,
did your colleagues give his mother a hard time?
adakah rakan sekerja anda menyusahkan ibunya?
Like intentionally delaying documents?
Seperti sengaja melengahkan dokumen?
Impossible. We're all colleagues.
Mustahil. Kami semua rakan sekerja.
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Well.
Nah.
If there's nothing else, I'll leave.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Right, let's swap WeChat IDs.
Betul, mari kita tukar ID WeChat.
Contact me whenever.
Hubungi saya bila-bila masa.
Okay.
Okay.
You know Zhu Zhisheng, right?
Anda tahu Zhu Zhisheng, bukan?
Of course, we're in the same department.
Sudah tentu, kami berada di jabatan yang sama.
We did team-building events.
Kami melakukan acara bina pasukan.
But...
Tetapi...
we're not close.
kami tidak rapat.
We'll contact you if needed.
Kami akan menghubungi anda jika perlu.
I'll leave.
Saya akan pergi.
Zhu Zhisheng was found unconscious in the company garage.
Zhu Zhisheng ditemui tidak sedarkan diri di garaj syarikat.
It happened around 10 PM.
Ia berlaku sekitar jam 10 malam.
But that day's clock-out record
Tetapi rekod jam tamat hari itu
showed he left the office at 7 PM.
menunjukkan dia keluar dari pejabat pada pukul 7 malam.
He was gone for three hours.
Dia pergi selama tiga jam.
And his car didn't move.
Dan keretanya tidak bergerak.
Meaning he couldn't have gone far.
Bermakna dia tidak boleh pergi jauh.
Perhaps in the complex.
Mungkin di kompleks.
From his start date till now,
Dari tarikh mulanya hingga sekarang,
it's been nearly six months.
sudah hampir enam bulan.
But he worked overtime almost every day.
Tetapi dia bekerja lebih masa hampir setiap hari.
The earliest he'd leave was past 10 PM.
Paling awal dia keluar adalah melepasi jam 10 malam.
He genuinely worked hard.
Dia benar-benar bekerja keras.
I heard from Guo Xiaoyu earlier
Saya dengar daripada Guo Xiaoyu tadi
that he'd work extremely late
bahawa dia akan bekerja sangat lewat
and then go home and video-call her.
dan kemudian pulang ke rumah dan hubungi video dia.
At least, he didn't lie to Guo Xiaoyu about that.
Sekurang-kurangnya, dia tidak berbohong kepada Guo Xiaoyu tentang perkara itu.
But these past two weeks,
Tetapi dua minggu ini,
he's been leaving around 8 PM.
dia telah pergi lebih kurang jam 8 malam.
Then returning around 10 PM.
Kemudian balik lebih kurang jam 10 malam.
But his mother told Guo Xiaoyu
Tetapi ibunya memberitahu Guo Xiaoyu
he usually worked until 11 or 12 PM
dia selalunya bekerja sehingga jam 11 atau 12 malam
before coming home,
sebelum pulang,
and that when she went for the clock-in records,
dan apabila dia pergi untuk rekod jam masuk,
she got stonewalled.
dia kena batu.
Why would Zhu's mother
Kenapa ibu Zhu
lie to Guo Xiaoyu?
berbohong kepada Guo Xiaoyu?
And why did she
Dan kenapa dia
insist on private negotiations
mendesak rundingan persendirian
instead of formal claims?
bukannya tuntutan rasmi?
We could suggest Mr. Zhou.
Kami boleh mencadangkan Encik Zhou.
Have her make an offer directly.
Suruh dia membuat tawaran secara langsung.
You're hoping her proposal reveals
Anda berharap cadangannya mendedahkan
her true intentions.
niat sebenar dia.
See if she's seeking huge compensation
Lihat jika dia ingin mendapatkan pampasan yang besar
by hiding something.
dengan menyembunyikan sesuatu.
Smart.
Pintar.
But one thing's certain.
Tetapi satu perkara yang pasti.
These two weeks coincide
Dua minggu ini bertepatan
with Xiaoyu and Zhu Zhisheng's cold war.
dengan perang dingin Xiaoyu dan Zhu Zhisheng.
During those three hours after clocking out,
Dalam tempoh tiga jam selepas masa tamat,
he might've done something
dia mungkin telah melakukan sesuatu
with someone.
dengan seseorang.
Weibo.
Weibo.
(Quiet Woods: Sunny day.)
(Hutan Tenang: Hari yang cerah.)
Almost done.
hampir selesai.
Thank you.
terima kasih.
No, I should say thank you.
Tidak, saya patut ucapkan terima kasih.
A little sleepy.
mengantuk sikit.
Inside the complex,
Di dalam kompleks,
any standout cafes you'd recommend?
mana-mana kafe menonjol yang anda cadangkan?
This one?
yang ini?
This...
ini...
I'm not too sure.
Saya tidak terlalu pasti.
I haven't visited.
Saya belum melawat.
Reviews say
Ulasan berkata
it's the highest-rated cafe here.
ia adalah kafe yang mendapat penilaian tertinggi di sini.
Really?
Betul ke?
Excuse me.
maafkan saya.
Hello, Xiaoyu.
Hello, Xiaoyu.
Jiatong.
Jiatong.
Zhubao just got rushed to emergency care.
Zhubao baru sahaja dikejarkan ke penjagaan kecemasan.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Didn't you say this approach would work?
Bukankah anda berkata pendekatan ini akan berjaya?
Don't worry.
jangan risau.
I'll definitely handle this for you.
Saya pasti akan menguruskan ini untuk anda.
Since we've set this up,
Oleh kerana kami telah menetapkan ini,
it'll be fine.
ia akan baik-baik saja.
On your end...
Di hujung awak...
Family of Bed 1,
Keluarga Katil 1,
buy a cream to prevent bedsores.
beli krim untuk mengelakkan kudis katil.
Okay, I'll get it shortly.
Okay, saya akan dapatkannya sebentar lagi.
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Tablet Esazolam: Sedatif, pil tidur.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Terutama digunakan untuk merawat kebimbangan dan insomnia)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(dan juga ketegangan, ketakutan, epilepsi dan sawan.)
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Tablet Esazolam: Sedatif, pil tidur.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Terutama digunakan untuk merawat kebimbangan dan insomnia)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(dan juga ketegangan, ketakutan, epilepsi dan sawan.)
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Since you work at that firm,
Memandangkan anda bekerja di firma itu,
couldn't you reason with your supervisor?
tidak bolehkah anda membuat alasan dengan penyelia anda?
This endless delay without compensation
Kelewatan yang tidak berkesudahan ini tanpa pampasan
is downright immoral.
sungguh tidak bermoral.
Ms. Wang, I don't know how to tell you this.
Cik Wang, saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda ini.
But Jun An
Tetapi Jun An
isn't the unethical firm you imagine.
bukankah firma tidak beretika yang anda bayangkan.
You need a professional lawyer
Anda memerlukan peguam profesional
to help you.
untuk membantu anda.
Aren't you studying law?
Awak tak belajar undang-undang?
Yes.
ya.
I am. But Ms. Wang,
saya. Tetapi Cik Wang,
my position is extremely awkward.
kedudukan saya amat janggal.
I can't offer you any advice.
Saya tidak boleh memberi nasihat kepada anda.
And I can't
Dan saya tidak boleh
get involved in this matter.
terlibat dalam perkara ini.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
You're a good kid.
Awak anak yang baik.
You've been together for many years.
Anda telah bersama selama bertahun-tahun.
He's in such a state now.
Dia dalam keadaan begitu sekarang.
You can't just abandon him.
Anda tidak boleh meninggalkan dia begitu sahaja.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
What's wrong?
apa salahnya
Just my usual stomachache.
Cuma sakit perut biasa.
Give the barrier cream to her.
Berikan krim penghalang kepadanya.
Ms. Wang, this is for Zhubao.
Cik Wang, ini untuk Zhubao.
Well.
Nah.
I-I-I'll take my colleague to the emergency room.
III akan bawa rakan sekerja saya ke bilik kecemasan.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Thanks for helping me out earlier.
Terima kasih kerana membantu saya sebelum ini.
You acted so convincingly.
Anda bertindak begitu meyakinkan.
But her coming to you this time
Tetapi dia datang kepada anda kali ini
is not simple.
tidak mudah.
I know.
saya tahu.
She never mentioned Jun An before.
Dia tidak pernah menyebut tentang Jun An sebelum ini.
But I trust Ms. Wang.
Tetapi saya percaya pada Cik Wang.
She was our Chinese teacher.
Dia adalah guru Cina kami.
I think she's just extremely anxious.
Saya rasa dia sangat cemas.
So she wants to get information from me.
Jadi dia ingin mendapatkan maklumat daripada saya.
Yiaiwan avoids official work injury status
Yiaiwan mengelak status kecederaan kerja rasmi
because it'd hurt the company's reputation too much.
kerana ia akan menjejaskan reputasi syarikat terlalu banyak.
Big companies often avoid acknowledging it.
Syarikat besar sering mengelak daripada mengakuinya.
Especially since Yiaiwan has IPO plans now.
Terutama kerana Yiaiwan mempunyai rancangan IPO sekarang.
It could draw regulatory scrutiny easily.
Ia boleh menarik perhatian kawal selia dengan mudah.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
the company will pay part of the compensation.
syarikat akan membayar sebahagian daripada pampasan.
But Ms. Wang refuses
Tetapi Cik Wang menolak
to get compensated through official channels.
untuk mendapatkan pampasan melalui saluran rasmi.
She wants a private payout.
Dia mahukan bayaran peribadi.
Don't you find that suspicious?
Tidakkah anda mendapati ia mencurigakan?
But
Tetapi
Zhu Zhisheng's collapse this time
Keruntuhan Zhu Zhisheng kali ini
hit Ms. Wang incredibly hard.
memukul Cik Wang dengan sangat kuat.
I've asked her.
Saya telah bertanya kepadanya.
The treatment costs are sky-high.
Kos rawatan melangit.
She's completely panicked.
Dia benar-benar panik.
The insurance may not cover it.
Insurans mungkin tidak melindunginya.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
the work injury process is so complicated.
proses kecederaan kerja begitu rumit.
No wonder she's confused.
Tidak hairanlah dia keliru.
Is Zhu Zhisheng alright?
Adakah Zhu Zhisheng baik-baik saja?
I just spoke to him.
Saya hanya bercakap dengannya.
He seemed conscious.
Dia kelihatan sedar.
He'll wake up for sure.
Dia pasti akan bangun.
Don't worry.
jangan risau.
We can handle this.
Kami boleh menangani ini.
We have procedures for this.
Kami mempunyai prosedur untuk ini.
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
These past few days,
Beberapa hari kebelakangan ini,
have Zhu Zhisheng's relatives come to help?
adakah saudara mara Zhu Zhisheng datang membantu?
No, Ms. Wang's been running around
Tidak, Cik Wang telah berlari-lari
all alone.
bersendirian.
I haven't seen anyone else.
Saya tidak melihat orang lain.
She's beyond exhausted.
Dia sangat letih.
You too.
awak juga.
Go home and get sleep later.
Balik rumah dan tidur nanti.
Jiatong.
Jiatong.
Can I stay at your place
Boleh saya tinggal di tempat awak
one more night?
satu malam lagi?
I didn't tell my parents I came here.
Saya tidak memberitahu ibu bapa saya yang saya datang ke sini.
I didn't want them to worry.
Saya tidak mahu mereka risau.
Jiatong.
Jiatong.
You're so thoughtful with me.
Awak termenung dengan saya.
I'm actually not used to it.
Saya sebenarnya tidak biasa.
If you get sick,
Jika anda sakit,
I'll miss your cooking back in Beijing.
Saya akan merindui masakan awak di Beijing.
Keep pretending you're tough.
Teruskan berpura-pura anda tegar.
I know
saya tahu
you've already considered me a friend.
awak dah anggap saya kawan.
Jiatong.
Jiatong.
Thank you.
terima kasih.
And Yan Fei too.
Dan Yan Fei juga.
I know you both came to Hangzhou
Saya tahu kamu berdua datang ke Hangzhou
just for me.
hanya untuk saya.
Not just me in my family,
Bukan hanya saya dalam keluarga saya,
even my parents are only children.
walaupun ibu bapa saya hanya anak.
This time,
Kali ini,
I finally know
Saya akhirnya tahu
what having an elder sister is like.
bagaimana mempunyai seorang kakak.
You two.
kamu berdua.
One,
satu,
tough-talker with a soft heart,
keras bercakap dengan hati yang lembut,
and the other,
dan yang lain,
passionately loyal.
setia penuh semangat.
And Yue,
Dan Yue,
she messages me daily
dia mesej saya setiap hari
to cheer me up.
untuk menggembirakan saya.
Honestly, after joining Jun An,
Sejujurnya, selepas menyertai Jun An,
my biggest gain was you all.
keuntungan terbesar saya ialah anda semua.
I asked people at the cafe.
Saya bertanya kepada orang di kafe.
Listen,
Dengar,
that night,
malam itu,
Zhu Zhisheng was definitely with that woman.
Zhu Zhisheng pasti bersama wanita itu.
But surveillance stopped.
Tetapi pengawasan berhenti.
They described a girl
Mereka menggambarkan seorang gadis
with a round face and a sweet smile.
dengan muka bulat dan senyuman manis.
It must be that intern, Xiaojing.
Ia mesti pelatih itu, Xiaojing.
Her conversation with me seemed odd.
Perbualan dia dengan saya nampak pelik.
After you left today,
Selepas awak pergi hari ini,
I asked Mr. Zhou to check
Saya meminta Encik Zhou untuk memeriksa
the department's clock-in data
data jam masuk jabatan
over the past half-month.
sepanjang setengah bulan yang lalu.
That girl's post-work comings and goings
Datang dan pergi perempuan itu selepas kerja
match Zhu Zhisheng's
sepadan dengan Zhu Zhisheng
almost exactly.
hampir tepat.
What a scumbag.
kecoh.
By the way.
By the way.
I'm sending you her selfie from social media.
Saya menghantar swafoto dia daripada media sosial.
Check it out at the cafe if you can.
Semak di kafe jika anda boleh.
Has Guo Xiaoyu been told?
Adakah Guo Xiaoyu telah diberitahu?
Not yet.
belum lagi.
It's too much pressure.
Ia terlalu banyak tekanan.
She's already torn between both sides.
Dia sudah terkoyak antara kedua belah pihak.
It's been hard enough.
Sudah cukup sukar.
How's she now?
Apa khabar dia sekarang?
She's asleep.
Dia sedang tidur.
Let's tell her
Mari beritahu dia
after this blows over.
selepas ini bertiup.
Alright.
Baiklah.
Please help take care of her.
Tolong jaga dia.
Not going back?
Tak nak balik?
You work this late.
Awak kerja lewat ni.
How could I leave early?
Bagaimana saya boleh pergi awal?
Hangzhou is lovely.
Hangzhou memang cantik.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Is the suggestion
Adakah cadangan
Ren Jiatong and I proposed okay?
Ren Jiatong dan saya melamar okay?
I just talked
Saya baru bercakap
to Zhu's mother with Yiaiwan.
kepada ibu Zhu bersama Yiaiwan.
We asked her to submit a compensation proposal.
Kami memintanya mengemukakan cadangan pampasan.
She sent it immediately.
Dia menghantarnya segera.
How is it? A ridiculous demand?
macam mana? Permintaan yang tidak masuk akal?
No.
Tidak.
The amount she requested
Jumlah yang dia minta
is only slightly higher
hanya lebih tinggi sedikit
than the work injury claim amount
daripada jumlah tuntutan kecederaan kerja
we estimated.
kami menganggarkan.
"Only slightly higher"?
"Hanya lebih tinggi sedikit"?
Then why the banner protests
Lalu kenapa sepanduk membantah
and disturbances?
dan gangguan?
She refused to file for work injury.
Dia enggan memfailkan kecederaan kerja.
Does she know
Adakah dia tahu
Zhu Zhisheng's coma
Zhu Zhisheng koma
wasn't actually caused by overtime work?
bukankah sebenarnya disebabkan oleh kerja lebih masa?
So she's pushing for extra compensation
Jadi dia mendesak untuk mendapatkan pampasan tambahan
before Yiaiwan's IPO?
sebelum IPO Yiaiwan?
It's entirely possible.
Ia mungkin sepenuhnya.
What actually caused his coma?
Apa sebenarnya yang menyebabkan dia koma?
What was he really doing
Apa yang dia buat sebenarnya
during those three hours?
selama tiga jam itu?
Could he have a major health issue?
Bolehkah dia mempunyai masalah kesihatan yang besar?
Guo Xiaoyu shouldn't be with him.
Guo Xiaoyu tidak sepatutnya bersamanya.
Why so worked up
Mengapa begitu berjaya
about urging her breakup?
tentang mendesak dia berpisah?
That two-timer doesn't deserve Guo Xiaoyu.
Dua pemasa itu tidak layak untuk Guo Xiaoyu.
And he kept pressuring her to return to Hangzhou.
Dan dia terus mendesaknya untuk kembali ke Hangzhou.
What's so great about Hangzhou anyway?
Apa yang menarik tentang Hangzhou?
Once this matter is resolved,
Setelah perkara ini selesai,
I'll take her straight back.
Saya akan bawa dia balik.
The osmanthus smells good.
Osmanthus berbau harum.
Take a whiff.
Ambil bau.
Smells good.
Bau sedap.
Osmanthus wine tastes even better.
Rasa wain Osmanthus lebih sedap.
Our housekeeper brews it often.
Pembantu rumah kami kerap membancuhnya.
Layering osmanthus blossoms.
Melapisi bunga osmanthus.
Then a layer of rock sugar.
Kemudian lapisan gula batu.
Finally filled with baijiu.
Akhirnya diisi dengan baijiu.
Actually, Hangzhou
Sebenarnya, Hangzhou
is growing on me.
berkembang pada saya.
I see.
saya nampak.
This place is a bar at night.
Tempat ini adalah bar pada waktu malam.
Zhu Zhisheng might drink here that night.
Zhu Zhisheng mungkin minum di sini malam itu.
What?
apa?
Go find evidence.
Pergi cari bukti.
(If there's something)
(Jika ada sesuatu)
(you're unsure whether to do,)
(anda tidak pasti sama ada untuk melakukannya,)
(what would you do?)
(apa yang anda akan lakukan?)
(Indecision isn't like you.)
(Keragu-raguan tidak seperti anda.)
Hello?
Hello?
How is Guo Xiaoyu?
Bagaimana keadaan Guo Xiaoyu?
You know already?
Anda sudah tahu?
You and Yan Fei were in the pantry,
Anda dan Yan Fei berada di pantri,
acting all mysterious.
berlakon semua misteri.
Guo Xiaoyu took a sudden leave.
Guo Xiaoyu mengambil cuti secara tiba-tiba.
And Yiaiwan is in Hangzhou.
Dan Yiaiwan berada di Hangzhou.
Put these pieces together.
Letakkan kepingan ini bersama-sama.
Plenty of possibilities emerge.
Banyak kemungkinan muncul.
I asked a friend at Yiaiwan.
Saya bertanya kepada rakan di Yiaiwan.
Just an inquiry.
Hanya satu siasatan.
I got the whole story instantly.
Saya mendapat keseluruhan cerita serta-merta.
She's been tired these days.
Dia penat hari ini.
She barely slept at all.
Dia hampir tidak tidur sama sekali.
You're not much better.
Anda tidak lebih baik.
Even your voice sounds drained.
Malah suara anda kedengaran lesu.
Didn't you take care of yourself well?
Adakah anda tidak menjaga diri anda dengan baik?
What about you?
Bagaimana dengan awak?
How are things lately?
Bagaimana keadaan akhir-akhir ini?
Remember that goal you set?
Ingat matlamat yang anda tetapkan?
The three of us are busy with Min's case.
Kami bertiga sibuk dengan kes Min.
We'll probably pull an all-nighter today.
Kita mungkin akan bertanding sepanjang malam hari ini.
You need to take care of yourself.
Anda perlu menjaga diri anda.
Today,
hari ini,
I saw Zhu Zhisheng
Saya melihat Zhu Zhisheng
lying in the ICU.
terlantar di ICU.
He's our age.
Dia sebaya kita.
Just like us,
Sama seperti kita,
he works all night every single day.
dia bekerja sepanjang malam setiap hari.
But...
Tetapi...
Sorry, I lost control of my emotions today.
Maaf, saya hilang kawalan emosi saya hari ini.
Losing control just means you're flesh and blood.
Hilang kawalan bermakna anda adalah darah daging.
If you didn't react to anything,
Jika anda tidak bertindak balas terhadap apa-apa,
it'd be terrifying.
ia akan menakutkan.
Do you want to discuss it?
Adakah anda ingin membincangkannya?
About what?
Tentang apa?
Whatever is making you hesitate.
Apa sahaja yang membuat anda teragak-agak.
It actually needs close attention.
Ia sebenarnya memerlukan perhatian yang rapi.
Indulge my curiosity?
Puaskan rasa ingin tahu saya?
Well,
Baiklah,
I have a friend
saya ada kawan
whom I really care about.
yang sangat saya sayangi.
I discovered something
Saya menemui sesuatu
about her.
tentang dia.
If I speak up,
Jika saya bersuara,
it could hurt her.
ia boleh menyakitinya.
But if I don't,
Tetapi jika saya tidak,
she might get into trouble.
dia mungkin mendapat masalah.
I don't know what to do.
Tak tahu nak buat apa.
I can't give you more details.
Saya tidak boleh memberi anda butiran lanjut.
That's the gist of it.
Itulah intipatinya.
Understood.
Difahamkan.
I won't ask further.
Saya tidak akan bertanya lebih lanjut.
This is rare.
Ini jarang berlaku.
You used to act without hesitation.
Anda pernah bertindak tanpa teragak-agak.
Just like a lion
Sama seperti singa
ready to hunt at any moment.
bersedia untuk memburu pada bila-bila masa.
Lying quietly in wait,
Berbaring senyap menunggu,
seizing the perfect chance
merebut peluang yang sempurna
with a swift, precise strike.
dengan pukulan yang pantas dan tepat.
But
Tetapi
this time you're hesitating?
kali ini anda teragak-agak?
Hard to believe.
Sukar untuk dipercayai.
I recall you once said
Saya ingat awak pernah cakap
I was the type who'd do anything to achieve my goals.
Saya adalah jenis yang akan melakukan apa sahaja untuk mencapai matlamat saya.
No.
Tidak.
You're someone
Awak seseorang
who knows exactly what they want.
yang tahu apa yang mereka mahukan.
Thank you.
terima kasih.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm very happy
Saya sangat gembira
that I'm your first call when trouble hits.
bahawa saya adalah panggilan pertama anda apabila masalah melanda.
Are you at the hotel?
Adakah anda di hotel?
I'm sitting in the garden.
Saya duduk di taman.
Look up.
Tengok atas.
Using Jiang Chen's advice,
Menggunakan nasihat Jiang Chen,
I found sales contacts
Saya menemui kenalan jualan
for the defendant company.
untuk syarikat defendan.
I added them on WeChat and talked
Saya menambahnya di WeChat dan bercakap
until they slipped up.
sehingga mereka tergelincir.
Their company
syarikat mereka
is inside this building.
berada di dalam bangunan ini.
His strategy worked.
Strateginya berjaya.
I sent you all those chat logs,
Saya menghantar kepada anda semua log sembang itu,
and cross-referencing took forever.
dan rujukan silang mengambil masa selama-lamanya.
Still no exact location.
Masih tiada lokasi yang tepat.
No worries.
Jangan risau.
We're here.
Kami di sini.
Worst case,
Kes terburuk,
we knock on every door.
kami mengetuk setiap pintu.
We'll find proof.
Kita akan cari bukti.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
Check the directory.
Semak direktori.
Ask the front desk.
Tanya meja depan.
Me, the property office.
Saya, pejabat hartanah.
Share any key evidence in the group chat.
Kongsi sebarang bukti penting dalam sembang kumpulan.
(TSA Rights Guardian)
( Penjaga Hak TSA )
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
The defendant's company's name
Nama syarikat defendan
is Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.
This directory lists something like "Ke Xin",
Direktori ini menyenaraikan sesuatu seperti "Ke Xin",
but I bet
tetapi saya bertaruh
it's the same company.
itu syarikat yang sama.
2301.
2301.
Hello.
Hello.
We chatted on WeChat earlier
Kami berbual di WeChat tadi
about our company.
tentang syarikat kami.
One moment, I'll get you some water.
Sekejap, saya akan ambilkan awak air.
Excuse me.
maafkan saya.
I'm from the company
Saya dari syarikat itu
Fei Chang Ke Xin on the 23rd floor.
Fei Chang Ke Xin di tingkat 23.
I need a parking permit.
Saya perlukan permit letak kereta.
Is this the right place?
Adakah ini tempat yang betul?
(Wanshi Tower Service Center) Yes.
(Pusat Servis Menara Wanshi) Ya.
Fill out this registration form.
Isi borang pendaftaran ini.
Thank you.
terima kasih.
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Great, thank you.
Hebat, terima kasih.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Zhu's mom called our boss today, and guess
Ibu Zhu menelefon bos kami hari ini, dan rasa
what she said?
apa yang dia cakap?
What?
apa?
Let me show you.
Biar saya tunjukkan.
Pushing employees
Menolak pekerja
to physical collapse is nothing new
kepada keruntuhan fizikal bukanlah sesuatu yang baru
for your company.
untuk syarikat anda.
Pay compensation.
Bayar pampasan.
Or...
Atau...
I'll team up with other employees and families
Saya akan bekerjasama dengan pekerja dan keluarga lain
and blow this up big time.
dan meletupkan ini masa yang besar.
I'll derail your IPO.
Saya akan menggagalkan IPO anda.
Her exact words.
Kata-katanya yang tepat.
IPO?
SYARAT?
How did she know?
Bagaimana dia tahu?
Our key tech department staff
Kakitangan jabatan teknologi utama kami
was only just told.
baru diberitahu.
Just a retired teacher.
Hanya seorang pesara guru.
How'd she get such info?
Bagaimana dia mendapat maklumat sedemikian?
Who knows? Let's go.
Siapa tahu? jom pergi.
(I explained the work-related injury claim process)
(Saya menerangkan proses tuntutan kecederaan berkaitan kerja)
(to her thoroughly.)
(kepadanya dengan teliti.)
I also highlighted some key points
Saya juga mengetengahkan beberapa perkara penting
for labor dispute negotiations with employers.
untuk rundingan pertikaian buruh dengan majikan.
It was on our way to the hospital.
Ia dalam perjalanan ke hospital.
I didn't know Jun An
Saya tidak mengenali Jun An
would represent Yiaiwan.
akan mewakili Yiaiwan.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
There was a themed party at the bar that night.
Ada pesta bertema di bar malam itu.
All attendees were regular patrons.
Semua yang hadir adalah pelanggan tetap.
The bartender there
Bartender di sana
took lots of pictures.
mengambil banyak gambar.
Including some of Zhu.
Termasuk sebahagian daripada Zhu.
I compiled those photos and evidence
Saya menyusun gambar dan bukti tersebut
and sent everything to your email.
dan menghantar semuanya ke e-mel anda.
Do you want to say something to me?
Adakah anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
It might be
Ia mungkin
inappropriate for me to say it.
tidak sesuai untuk saya katakan.
Well...
Nah...
About
Tentang
your personal connection with Guo Xiaoyu.
hubungan peribadi anda dengan Guo Xiaoyu.
Just...
cuma...
Lawyer through and through.
Peguam melalui dan melalui.
One sentence needs 100 qualifiers.
Satu ayat memerlukan 100 kelayakan.
And pre-written disclaimers.
Dan penafian pra-tulisan.
Terrified of misspeaking.
Takut salah cakap.
Are you asking me
Adakah anda bertanya kepada saya
if being so close to Guo Xiaoyu
jika begitu rapat dengan Guo Xiaoyu
means my actions will hurt her?
bermakna tindakan saya akan menyakitinya?
Not something you should ask professionally.
Bukan sesuatu yang anda patut tanya secara profesional.
So
Jadi
is this concern for me?
adakah ini kebimbangan untuk saya?
If now's bad, I'll come back later.
Jika sekarang teruk, saya akan kembali kemudian.
We're done. Come in.
Kami sudah selesai. Masuklah.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Yesterday, in the hospital,
Semalam, di hospital,
I saw Zhu Zhisheng's mom
Saya melihat ibu Zhu Zhisheng
with an ambulance chaser loitering in the hospital.
dengan pengejar ambulans yang berkeliaran di hospital.
I think that ambulance chaser is
Saya rasa pengejar ambulans itu
behind her timing
di belakang masanya
(Ambulance chaser) during Yiaiwan's IPO.
(Pengejar ambulans) semasa IPO Yiaiwan.
Ambulance chasers hunt hospital patients.
Pengejar ambulans memburu pesakit hospital.
They promise claim assistance,
Mereka menjanjikan bantuan tuntutan,
then fabricate evidence
kemudian reka bukti
to extort huge insurance payouts
untuk memeras bayaran insurans yang besar
before pocketing most
sebelum poket paling banyak
of the settlement.
daripada penempatan itu.
I know.
saya tahu.
Hospital visit?
Lawatan hospital?
But I didn't meet or speak
Tetapi saya tidak bertemu atau bercakap
with Zhu Zhisheng's mother
dengan ibu Zhu Zhisheng
or any other relatives.
atau mana-mana saudara mara yang lain.
That ambulance chaser issue.
Isu pengejar ambulans tu.
I'll discuss it with Yiaiwan.
Saya akan membincangkannya dengan Yiaiwan.
But I should warn you.
Tetapi saya harus memberi amaran kepada anda.
After years in law,
Selepas bertahun-tahun dalam undang-undang,
you see humanity's extremes.
anda melihat keterlaluan manusia.
Drive is good,
Memandu adalah baik,
but protect yourself first.
tapi lindungi diri sendiri dulu.
Understood.
Difahamkan.
Also,
Juga,
I accidentally saw
Saya tidak sengaja melihat
sedative sleeping pills by Zhu Zhisheng's bedside.
pil tidur sedatif di sisi katil Zhu Zhisheng.
So
Jadi
his coma is probably related to that.
komanya mungkin ada kaitan dengan itu.
So now Zhu Zhisheng's coma
Jadi sekarang Zhu Zhisheng koma
probably has nothing to do with Yiaiwan, right?
mungkin tiada kaitan dengan Yiaiwan, kan?
The medicine
ubatnya
is at most a possible contributing factor to the coma.
adalah paling mungkin faktor penyumbang kepada koma.
But what if he drank too?
Tetapi bagaimana jika dia minum juga?
Drinking?
minum?
(Yan Fei to Ren Jiatong)
(Yan Fei ke Ren Jiatong)
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Will Yiaiwan still compensate him?
Adakah Yiaiwan masih akan memberi pampasan kepadanya?
What's your point?
Apa maksud awak?
This might not be a direct workplace injury,
Ini mungkin bukan kecederaan langsung di tempat kerja,
but we checked his clock-ins.
tetapi kami menyemak jam masuknya.
He was grinding overtime constantly.
Dia sentiasa menggiling lebih masa.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
those pills
pil itu
were likely due to work stress.
berkemungkinan disebabkan tekanan kerja.
Giving zero compensation
Memberi pampasan sifar
would be brutal for young employees.
akan menjadi kejam untuk pekerja muda.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I shouldn't have said that.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
No apologies.
Tiada maaf.
Emotionally,
Dari segi emosi,
I understand your words.
Saya faham kata-kata awak.
And I appreciate your passion.
Dan saya menghargai semangat anda.
But,
Tetapi,
this isn't the right occasion
ini bukan majlis yang sesuai
nor the right time for those words.
mahupun masa yang sesuai untuk kata-kata itu.
Understood?
faham?
Understood.
Difahamkan.
I won't say such things
Saya tidak akan mengatakan perkara sedemikian
in professional settings.
dalam tetapan profesional.
I'll go to that bartender again
Saya akan pergi ke pelayan bar itu lagi
to find out more
untuk mengetahui lebih lanjut
about Zhu Zhisheng's medication.
tentang ubat Zhu Zhisheng.
I'll go too.
Saya akan pergi juga.
Those words...
Kata-kata itu...
Even if you care about Guo Xiaoyu,
Walaupun anda mengambil berat tentang Guo Xiaoyu,
you wouldn't voice it professionally.
anda tidak akan menyuarakannya secara profesional.
Right?
Betul ke?
What's with you?
Ada apa dengan awak?
(Emergency)
(Kecemasan)
(Esazolam Tablets: Sedative, sleeping pills.)
(Tablet Esazolam: Sedatif, pil tidur.)
(Primarily used to treat anxiety and insomnia)
(Terutama digunakan untuk merawat kebimbangan dan insomnia)
(and also tension, fear, epilepsy and seizures.)
(dan juga ketegangan, ketakutan, epilepsi dan sawan.)
I was remembering someone and something from the past.
Saya teringat seseorang dan sesuatu dari masa lalu.
I knew someone who,
Saya mengenali seseorang yang,
during stressful times, couldn't sleep
semasa tekanan, tidak boleh tidur
and took similar medication.
dan mengambil ubat yang serupa.
How did you discover
Bagaimana anda menemuinya
Zhu Zhisheng drank before collapsing?
Zhu Zhisheng minum sebelum rebah?
Though I quit drinking,
Walaupun saya berhenti minum,
I'm still highly sensitive to alcohol.
Saya masih sangat sensitif terhadap alkohol.
And I have a sommelier license,
Dan saya mempunyai lesen sommelier,
so I connected well with that bartender.
jadi saya berhubung dengan baik dengan pelayan bar itu.
It was only two days ago,
Baru dua hari lepas,
during a big party night.
semasa malam pesta besar.
Hard to forget easily.
Sukar untuk mudah lupa.
Why didn't you tell me during our call last night?
Kenapa awak tak beritahu saya semasa panggilan kita semalam?
You didn't mention anything to me either.
Awak juga tidak menyebut apa-apa kepada saya.
I didn't tell you because...
Saya tidak memberitahu anda kerana...
I'm not using this to compete
Saya tidak menggunakan ini untuk bersaing
against you.
terhadap kamu.
But I am.
Tetapi saya.
Since the moment I came to Hangzhou.
Sejak saat saya datang ke Hangzhou.
I want to win. I won't deny it.
Saya mahu menang. Saya tidak akan menafikannya.
But exposing the scumbag who hurt my friend
Tetapi mendedahkan keparat yang menyakiti kawan saya
matters just as much to me.
sama pentingnya dengan saya.
If Zhu doesn't get compensated,
Jika Zhu tidak mendapat pampasan,
he deserves it.
dia layak.
This isn't about you.
Ini bukan tentang awak.
He hurt Guo Xiaoyu first.
Dia menyakiti Guo Xiaoyu dahulu.
I won't allow
Saya tidak akan benarkan
my friend to feel torn in the middle
kawan saya untuk berasa koyak di tengah-tengah
after being betrayed.
setelah dikhianati.
Once I show her proof
Sekali saya tunjukkan buktinya
of his infidelity,
dari kekafirannya,
she won't be conflicted.
dia tidak akan berkonflik.
How can she handle that?
Bagaimana dia boleh mengatasinya?
Telling her now will devastate her.
Memberitahu dia sekarang akan menghancurkannya.
But even if it's painful,
Tetapi walaupun ia menyakitkan,
it's temporary.
ia sementara.
Better than her naively going to the hospital daily,
Lebih baik daripada dia pergi ke hospital secara naif setiap hari,
spending money and energy.
menghabiskan wang dan tenaga.
After we settle Zhu Zhisheng's matter,
Selepas kami menyelesaikan masalah Zhu Zhisheng,
we'll take her back.
kita akan bawa dia balik.
But we can't decide for Guo Xiaoyu
Tetapi kita tidak boleh membuat keputusan untuk Guo Xiaoyu
which pain cuts deeper.
sakit mana yang lebih mendalam.
We aren't her.
Kami bukan dia.
Don't you know how desperately she wants him
Tidakkah anda tahu betapa dia sangat menginginkannya
to wake up?
untuk bangun?
You're being contradictory.
Anda sedang bercanggah.
Which side are you even on?
Anda berada di pihak mana?
You uncovered Zhu Zhisheng's sedative use.
Anda telah mendedahkan penggunaan sedatif Zhu Zhisheng.
I found evidence of his drinking.
Saya jumpa bukti dia minum.
We were cooperating well.
Kami telah bekerjasama dengan baik.
You think I'm harming Guo Xiaoyu.
Anda fikir saya membahayakan Guo Xiaoyu.
And you?
Dan awak?
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Why?
kenapa?
Jiatong.
Jiatong.
You came to the hospital yesterday.
Awak datang ke hospital semalam.
Was it to see me or gather evidence?
Adakah untuk melihat saya atau mengumpul bukti?
You saw it yesterday.
Anda melihatnya semalam.
He's suffering.
Dia menderita.
And Ms. Wang,
Dan Cik Wang,
who raised her son alone through hardship.
yang membesarkan anaknya seorang diri melalui kesusahan.
Now, her only child is in a coma.
Kini, anak tunggalnya koma.
Yiaiwan offers no response.
Yiaiwan tidak memberikan sebarang jawapan.
For days, only a department lead visited
Selama beberapa hari, hanya ketua jabatan yang melawat
and stayed for just 15 minutes.
dan tinggal selama 15 minit sahaja.
She wants an explanation.
Dia mahukan penjelasan.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
Why push them further?
Mengapa menolak mereka lebih jauh?
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng did cheat.
Zhu Zhisheng menipu.
If you doubt it,
Jika anda meraguinya,
we both have proof.
kita berdua ada bukti.
You two
kamu berdua
knew all along?
tahu selama ini?
I didn't mean to hide it from you.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Now that you know the truth,
Sekarang anda tahu kebenaran,
stop letting them deceive you.
berhenti membiarkan mereka menipu anda.
Yan Fei, I know you mean well.
Yan Fei, saya tahu awak bermaksud baik.
I don't want to hold you back from your work.
Saya tidak mahu menghalang anda daripada bekerja.
But now, Zhubao and Ms. Wang
Tetapi sekarang, Zhubao dan Cik Wang
are completely cornered.
terkurung sepenuhnya.
Guo Xiaoyu, get a grip.
Guo Xiaoyu, peganglah.
He cheated first and hurt you.
Dia menipu dahulu dan menyakiti awak.
I despise these kinds of scumbags more than anything.
Saya menghina orang- orang jahat ini lebih daripada segala-galanya.
Besides, this is the truth.
Selain itu, ini adalah kebenaran.
We haven't wrongfully accused him.
Kami tidak salah menuduhnya.
Did this relationship scramble your brain?
Adakah hubungan ini memeningkan otak anda?
This relationship
hubungan ini
lost its meaning
hilang maknanya
the moment he cheated.
masa dia menipu.
After the hurt of betrayal,
Selepas luka pengkhianatan,
a relationship loses all meaning.
perhubungan hilang segala makna.
What about us then?
Bagaimana pula dengan kita?
I snuck home this morning while my parents were at work
Saya tiba di rumah pagi ini semasa ibu bapa saya bekerja
to cook this for you two.
untuk memasak ini untuk kamu berdua.
You both came all the way to Hangzhou for me.
Anda berdua datang ke Hangzhou untuk saya.
That warms my heart deeply.
Itu sangat menghangatkan hati saya.
But I also feel incredibly sorry.
Tetapi saya juga berasa sangat menyesal.
Jiatong.
Jiatong.
What I told you last night
Apa yang saya beritahu awak semalam
came straight from my heart.
datang terus dari hati saya.
I truly see you both as my sisters.
Saya benar-benar melihat anda berdua sebagai adik perempuan saya.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Xiaoyu, wait up.
Xiaoyu, tunggu.
(Zhu Zhisheng's Collapse Claim) Xiaoyu
(Tuntutan Keruntuhan Zhu Zhisheng) Xiaoyu
(Mrs. Zhu says Guo Xiaoyu shared company info.) Yiaiwan's legal department
(Puan Zhu berkata Guo Xiaoyu berkongsi maklumat syarikat.) Jabatan undang-undang Yiaiwan
received documents from Zhu Zhisheng's mother.
menerima dokumen daripada ibu Zhu Zhisheng.
She says you told her
Dia kata awak beritahu dia
about Yiaiwan's upcoming IPO.
mengenai IPO Yiaiwan yang akan datang.
It's probably that ambulance chaser.
Mungkin pengejar ambulans itu.
He might have told Zhu's mother
Dia mungkin telah memberitahu ibu Zhu
to frame you.
untuk membingkai anda.
Ms. Wang wouldn't say that.
Cikgu Wang tidak akan berkata begitu.
Could there be a misunderstanding?
Mungkinkah ada salah faham?
She also claims
Dia juga mendakwa
Jun An sent Zhu Zhisheng's girlfriend
Jun An menghantar teman wanita Zhu Zhisheng
to negotiate with her
untuk berunding dengannya
to cover up
untuk bertudung
Yiaiwan's forcing overtime on Zhu Zhisheng
Yiaiwan memaksa lebih masa ke atas Zhu Zhisheng
to avoid paying.
untuk mengelak daripada membayar.
Ms. Wang,
Cik Wang,
if Zhu Zhisheng's case
jika kes Zhu Zhisheng
is recognized as a work injury,
diiktiraf sebagai kecederaan kerja,
he can claim workers' compensation.
dia boleh menuntut pampasan pekerja.
They sent over dashcam footage and this photo.
Mereka menghantar rakaman kamera pemuka dan foto ini.
(Let's have a call after your meeting, Ren Jiatong.)
(Mari kita hubungi selepas mesyuarat anda, Ren Jiatong.)
The calmer Ms. Bai sounds,
Semakin tenang Cikgu Bai berbunyi,
the scarier.
yang lebih menakutkan.
Ms. Bai is worried about you two.
Cikgu Bai risaukan kamu berdua.
During our online meeting,
Semasa mesyuarat dalam talian kami,
she told Mr. Zhuang
dia memberitahu Encik Zhuang
Guo Xiaoyu was unaware then.
Guo Xiaoyu tidak sedar ketika itu.
Her legal advice in the car was given
Nasihat undang-undangnya di dalam kereta telah diberikan
before our meeting started.
sebelum mesyuarat kami bermula.
It was just general legal counsel,
Itu hanya penasihat undang-undang am,
not reflecting Jun An.
tidak mencerminkan Jun An.
Mr. Song also defended you,
Encik Song juga mempertahankan awak,
saying you reported the conflict
mengatakan anda melaporkan konflik itu
and stayed clear.
dan kekal jelas.
But I never reported to Mr. Song.
Tetapi saya tidak pernah melaporkan kepada Encik Song.
You reported to me,
Anda melaporkan kepada saya,
and I told Mr. Song.
dan saya memberitahu Encik Song.
Thank you, Mr. Zhou.
Terima kasih, Encik Zhou.
I was overwhelmed that day.
Saya terharu pada hari itu.
Your timely reminder saved me.
Peringatan anda yang tepat pada masanya menyelamatkan saya.
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
is this photo the biggest headache?
adakah gambar ini paling sakit kepala?
But we've never discussed this matter with Zhu Zhisheng's mother.
Tetapi kami tidak pernah membincangkan perkara ini dengan ibu Zhu Zhisheng.
I believe you.
Saya percaya awak.
But photos can be interpreted too broadly.
Tetapi foto boleh ditafsirkan terlalu luas.
Prepare yourselves mentally
Persiapkan diri anda dari segi mental
for potential trouble.
untuk masalah yang berpotensi.
I'll talk to Ms. Wang.
Saya akan bercakap dengan Cik Wang.
She did this because she felt
Dia melakukan ini kerana dia merasakan
cornered.
tersudut.
She's not a bad person.
Dia bukan orang jahat.
And you still trust her?
Dan anda masih mempercayainya?
If you go,
Jika anda pergi,
what if she records you again?
bagaimana jika dia merakam anda lagi?
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
let's go to the hospital
jom pergi hospital
and talk to Zhu's mother.
dan bercakap dengan ibu Zhu.
If Guo Xiaoyu had known about Zhu's cheating earlier
Jika Guo Xiaoyu tahu tentang penipuan Zhu lebih awal
and dumped him,
dan membuangnya,
she and Ren Jiatong wouldn't be in this mess.
dia dan Ren Jiatong tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Are you alright?
awak sihat ke?
Perfectly fine.
Baik-baik sahaja.
Zhu Zhisheng means nothing to me.
Zhu Zhisheng tidak bermakna bagi saya.
I just genuinely hate scumbags like him.
Saya benar-benar benci orang jahat seperti dia.
So you take boxing lessons
Jadi awak ambil pelajaran tinju
to beat up scumbags.
untuk mengalahkan orang jahat.
Yes, I want to take down every single one I see.
Ya, saya mahu menurunkan setiap yang saya lihat.
I sense your killer vibe.
Saya rasa getaran pembunuh awak.
No need to be scared.
Tak perlu takut.
You're such a rare gem of a man.
Anda adalah permata lelaki yang jarang ditemui.
And a lawyer.
Dan seorang peguam.
Seriously, this might be the world's ninth wonder.
Serius, ini mungkin keajaiban kesembilan dunia.
A good man.
Lelaki yang baik.
Me?
saya?
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
We're lawyers from Jun An.
Kami peguam dari Jun An.
Here to see him.
Di sini untuk berjumpa dengannya.
I've already sent my demands to you.
Saya sudah menghantar permintaan saya kepada anda.
Unless you agree
Melainkan anda bersetuju
to pay,
untuk membayar,
don't come back.
jangan balik.
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
Xiaoyu worries about you.
Xiaoyu risaukan awak.
The diagnosis is out.
Diagnosis sudah keluar.
Cerebral hemorrhage caused by impact.
Pendarahan serebrum yang disebabkan oleh kesan.
Yiaiwan owes me an explanation.
Yiaiwan berhutang dengan saya penjelasan.
He collapsed at the office after working overtime.
Dia rebah di pejabat selepas bekerja lebih masa.
He's been unconscious.
Dia sudah tidak sedarkan diri.
What if his medical bills exceed
Bagaimana jika bil perubatannya melebihi
insurance coverage later?
perlindungan insurans nanti?
My son's current situation
Keadaan anak saya sekarang
is entirely Yiaiwan's fault.
adalah salah Yiaiwan sepenuhnya.
Sorry, Ms. Bai.
Maaf, Cikgu Bai.
This was all my negligence.
Ini semua kecuaian saya.
It won't happen again.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Okay.
Okay.
Understood, Ms. Bai.
Maklumlah Cik Bai.
(Jiang Chen to Ren Jiatong)
(Jiang Chen kepada Ren Jiatong)
Jiatong.
Jiatong.
What's wrong?
apa salahnya
I'm sorry.
saya minta maaf.
Huang Yue just told me everything.
Huang Yue hanya memberitahu saya segala-galanya.
Jiang Chen said you hesitated for ages.
Jiang Chen berkata anda teragak-agak selama berabad-abad.
Then Ms. Wang pressured you.
Kemudian Cik Wang menekan awak.
You worried it would affect me,
Anda bimbang ia akan menjejaskan saya,
so you handed over the evidence.
jadi awak serahkan bukti.
I misunderstood you before.
Saya salah faham awak sebelum ini.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm not mad at you.
Saya tak marah awak.
My fault for not telling you.
Salah saya kerana tidak memberitahu awak.
Actually, his mother knew too.
Sebenarnya ibunya juga tahu.
She just kept it from us.
Dia hanya menyimpannya daripada kami.
It's probably my mistake.
Ini mungkin kesilapan saya.
If I hadn't called you to the hospital,
Jika saya tidak memanggil awak ke hospital,
none of this would've happened.
semua ini tidak akan berlaku.
And you wouldn't be involved.
Dan anda tidak akan terlibat.
Aren't you two hungry?
Awak berdua tak lapar ke?
If you keep apologizing,
Jika anda terus meminta maaf,
the food will get cold.
makanan akan menjadi sejuk.
(Work Injury Ascertainment)
(Pempastian Kecederaan Kerja)
(Answer: It is the labor authority's official process)
(Jawapan: Ia adalah proses rasmi pihak berkuasa buruh)
(to determine if an employee's injury or disease qualifies as work-related.)
(untuk menentukan sama ada kecederaan atau penyakit pekerja layak sebagai berkaitan kerja.)
(This is key to protecting work-injured employees' rights.)
(Ini adalah kunci untuk melindungi hak pekerja yang cedera akibat kerja.)
(Workers should understand the criteria, deadlines and procedures.)
(Pekerja harus memahami kriteria, tarikh akhir dan prosedur.)
(Remember to preserve evidence.)
(Ingat untuk mengekalkan bukti.)
(If employers don't file after workplace injuries,)
(Jika majikan tidak memfailkan selepas kecederaan di tempat kerja,)
(workers must promptly apply to protect their rights.)
(pekerja mesti segera memohon untuk melindungi hak mereka.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ia adalah fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪